TÍMIDOS

Torcem para não precisar falar diante de toda a sala e não gostam de se sentir expostos.
Muitas vezes são esforçados e tiram boas notas, mas precisam desenvolver mais autoconfiança
e aprender a se expressar melhor em grupo.

Habilidades a desenvolver: Autoconfiança, Comunicação, Trabalho em Equipe.

EXTROVERTIDOS

Geralmente são os mais populares. Espontâneos, são capazes de soltar piadas em voz alta para
toda a classe e responder perguntas mesmo quando não têm tanta certeza. Apesar da eloquên-
cla, as vezes precisam controlar um pouco a impulsividade.

Habilidades a desenvolver: Aprender a ouvir, Autocontrole.

CONTESTADORES:
