CONTESTADORES:

Perguntam bastante e não se contentam com respostas rasas. Por serem contestadores, muitas
vezes também não se adaptam a todas as regras e talvez até entrem em clima de conflitos com
os professores. Se algo der errado, podem ser os primeiros a reclamar.

Habilidades a desenvolver: Resiliência, Paciência, Empatia.

LÍDERES:

São aqueles que se tornam representantes da sala ou então lidaram os grupos de trabalho
escolar. Se expressam muito bem. Tendem a ganhar a confiança dos demais e tem poder de
influência. Talvez sejam um pouco prolixos porque adoram se comunicar e tenham dificuldade
de sintetizar as necessidades do todo.

 

idades a desenvolver: Discernimento, Síntese.

ESTUDIOSOS:

Geralmente os professores adoram esses alunos, pois eles sentam na frente, sempre fazem
todas as tarefas e tiram as maiores notas. Precisam tomar cuidado com a pressão que colocam
sobre si mesmos e com a competitividade.

 

jades a desenvolver: Cooperação, Aprender a perder.

ANSIOSOS:

Querem sempre se antecipar. Começam as atividades enquanto os professores ainda estão
explicando ou terminam as provas muito rápido para entregar logo.

Habilidades a desenvolver: Paciência, Atenção, Tranquilidade.

 