 

Marta Batista é professora da universidade AprendaMais há dois anos. Embora lecione
apenas duas disciplinas diferentes, ela gosta de configurar o sistema sob medida para cada
turma, pois sente que isso contribui para a qualidade do curso.

Ela não se importa em ler instruções sobre como proceder para atingir um objetivo,
mas gostaria que essas instruções estivessem no ponto em que são necessárias, em vez
de ter de buscar num manual separado. Marta gostaria de agilizar o seu trabalho, com
acesso mais rápido às funcionalidades que utiliza com frequência, como divulgar material,
ver se há novidades no fórum de discussão, descobrir quem já entregou cada trabalho e
quem está devendo, além de divulgar as correções dos trabalhos dos alunos.

Objetivos pessoais:

. não perder tempo e
= trabalhar da melhor maneira possível

Objetivos práticos:
- utilizar um sistema adequado a cada disciplina e a cada turma;

= divulgar material didático;

- acompanhar e participar das discussões no fórum da disciplina;
" acompanhar a entrega dos trabalhos dos alunos; e

" divulgar as correções dos trabalhos dos alunos.
